[1] Основные правила администраторов: 
1.1 Запрещено нарушать любые действующих правил сервера/чата - выговор
1.2 Запрещено использовать права администратора в личных целях, либо во вред игрокам. Все остальные нарушения, относящиеся к данному правилу могут определяться только старшей администрацией - выговор. Пример нарушения: (/mess “Всем привет”, выдача себе/игрокам JetPack’a, смена скина себе/игрокам, телепортация игроков к себе без причины(если игрок согласен на тп - разрешено), использование /ot, /ans без надобности ответа на репорт, использование команды и т.п. нарушения).  
1.3 Запрещено выдавать какие-либо наказания игрокам из-за личной неприязни - выговор
1.4 Запрещено выдавать любые наказания игрокам с указанием некорректных причин - выговор Пример нарушения: (Я прав и т.д, ДМ, ДБ и т.п).
1.5 Запрещено угрожать игрокам любым видом наказаний без причины - выговор
1.6 Запрещено игнорирование требования старшей администрации - выговор
1.7 Запрещено убивать с минигана вне МП - выговор
1.8 Запрещено выяснение личных отношений - выговор
1.9 Запрещён серьезный троллинг/травля других игроков и администраторов - выговор
1.10 Запрещена провокация игроков на нарушение правил проекта - выговор
1.11 Запрещено "учить" других администраторов что и как делать - выговор
1.12 Запрещено использовать любое стороннее П.О, которое каким - то образом изменяют процесс игры - снятие с поста администратора и блокировка аккаунта на 7 дней с ИП адресом (Исключение: WallHack.)
1.13 Запрещено создание мультиаккаунтов/твинков - блокировка двух аккаунтов на 999(основы и твинка)
1.14 Запрещено выдавать оружие себе/игрокам (Исключение: мероприятие.) - выговор
1.15 Запрещено проверять игроков в игре - выговор. Проверки разрешено проводить только ЗГА, ГА и выше.
1.16 Запрещено распространять информацию, относящуюся к административной третьим лицам, (конференции, личные переписки с главным администратором, игровой админ чат, административную конференцию и т.п.) - выговор/снятие с ЧСП (На усмотрение руководящей администрации)
1.17 Запрещено просить повышение - выговор
1.18 Запрещено бездействовать - выговор
1.19 Запрещено суммировать наказания - выговор
1.20 Запрещено находится в AFK без ESC больше 5 минут - выговор
1.21 Запрещено выдавать объекты игрокам - выговор
1.22 Запрещено выдавать любые наказание игрокам без доказательств (фрапс, скриншоты) - выговор (Примечание: Доказательства необходимо хранить не менее 48 часов, после чего можно удалять)
1.23 В случае выдачи наказания от другого администратора по форме, доказательства будет необходимо предоставить администратору, который подал форму - выговор
1.24 Запрещено флудить в /a чат без причины - выговор
1.25 Запрещено использовать скрипты и приспособления такого типа для накрутки ответов. Команду /ot использовать исключительно для ответов на вопросы - выговор Пример нарушения: Использование /ot при выдаче наказания (исключение: /ban, /iban, /bc) 
1.26 Запрещено уходить с поста администратора по выговорам или ПСЖ 3 и более раз - блокировка аккаунта на 999 дней, либо бан в административной беседе (на усмотрении руководящей администрации) (Исключение: Если решение высшей администрации, не банить, то блокировки аккаунта в игре/административной беседе - не будет)
1.27 Запрещено общаться с игроками на ты, от лица администратора - устное предупреждение/выговор Пример нарушения: Ответ на репорт - “Ты можешь телепортироваться на ДМ арену при помощи команды /arena”. 
1.28 Администраторам, имеющим 15 и выше уровень -  запрещено стоять в АФК больше 30 минут (для ЗГА, ГА, ПГА это время составляет не более 1 часа). Это считается как фарм зарплаты и репутации - выговор
1.29 Администраторам запрещено добавлять любое сообщение в обсуждениях "Жалобы на администрацию", "Заявка на разбан", "Жалобы на игроков", если они не являются ЗГА, ГА, Спец-Администратором, Руководителем - выговор
1.30 Запрещено предоставлять фрапс на стрельбу длинной менее 20-и секунд - выговор (Исключение: Основатель, Руководитель, Спец.Администратор, ГА, ЗГА.)
1.31 Запрещено флудить формами на выдачу наказаний - выговор
1.32 Запрещено пользоваться формами в шуточной форме - выговор
 1.33 Запрещено оспаривать решения/действия руководящего состава (Основатель, Руководитель, Спец.Администрация, ГА , ЗГА , ПГА)  - выговор (Исключение: Если выговор был выдан неверно.)
1.34 Администратору запрещено оскорблять самого себя , будь то “шутка, рофл. и т.п.”, будет расцениваться старшей администрацией как неадекватное поведения, от лица администратора - выговор
1.35 Запрещено играть на других серверах проекта во время поста администратора - выговор
1.36 Администратору запрещено состоять в любых организациях - попросить выйти, в случае отказа - снятие
1.37 Создавать помеху игрокам/администрации с помощью административных команд -
выговор Пример нарушения: /slap, /freeze, /sethp и т.д. 
1.38 Администратору запрещено клянчить/попрошайничать валюту в любом её проявлении у игроков и администраторов - выговор Пример нарушения: “Дай в долг”, “Задонать мне на аккаунт”, “Подарите дом” и т.д.
1.39 Запрещено выдавать бан за стрельбу без трассеров - выговор Пример нарушения: бан за AIM (Исключение: мобильные администраторы)
1.40 Запрещено снимать наказание, выданное другим администратором, исключение: старший администратор - выговор
1.41 Нарушение правил к определенной команде /access - выговор Пример нарушения: Флуд/капс в /mess и другие нарушения Пример нарушения: Неверная выдача блокировки чата (не то кол-во секунд)
1.42 Если администратор в течении пяти минут не авторизовался в /alogin - выговор
1.43 Администратору 18 LVL запрещено заходить в слежку(/re) за ЗГА/ГА/Спец.Администрацией/Руководителем/Основателем - выговор
1.44 Запрещено выдавать наказание за нарушение правил чата в /pm без жалобы игрока в /report - выговор (Исключение: Оскорбление/унижение администрации и родных, пиар, реклама серверов, упоминание сторонних проектов)

[2] Наказание за нарушения игровых правил: 

2.1 Использование читов, программ и скриптов, несущих вред игрокам - блокировка аккаунта с ИП адресом на 7 дней либо jail 3000 секунд Пример нарушения: aim, rvanka, sobeit
2.2 Использование читов,программ и скриптов, НЕ несущие вред игрокам - 900 секунд Jail'a Пример нарушения: Метла, Parkour мод, SpeedHack, сбив анимации, Fly Car
2.3 Серьезная помеха игрокам - 300-3000 секунд Jail'a Пример нарушения: SpawnKill, DM ZZ, CAR ZZ, Помеха работе, DB ZZ, помеха в казино, помеха на мероприятии.
2.4 Обман игрока - бан с ИП адресом на 30 дней (по возможности восстановления утраченного)
2.5 Передача, продажа/покупка аккаунта(-ов), либо любой игровой валюты за реальные деньги - удаление/блокировка аккаунта(-ов) на 999 дней с IP адресом
2.6 Игрокам запрещено находится на админ острове - Kill, последующий раз 300 секунд Jail'a
2.7 Использование никнеймов в который содержится: Оскорбление, ненормативная лексика, оскорбление/унижение администрации, упоминание/оскорбление родителей, плагиат ника администратора/игрока - кик игрока с причиной Никнейм (1/3)... вплоть до (3/3), после этого - блокировка аккаунта без ИП адреса на 7 дней
2.8 Использование любого вида транспорта (исключение: велосипеды/мотоциклы) в пределах /trade - 300 секунд Jail'a(Исключение: велосипеды/мотоциклы)
2.9 Использование личного помощника в целях нарушения правил сервера - просьба сменить название, если игрок отказывается менять описание помощника - блокировка аккаунта с ИП адресом на 3 дня
2.10 Использование багов несущих вред проекту в целом - блокировка аккаунта с IP адресом на 999 дней
2.11 Использование багов НЕ несущих вред серверу/проекту - 300 секунд Jail'a Пример нарушения: С паccажирского места Т/C (при помощи дигла), багоюз на ферме и т.п.
2.12 Запрещено находится в игре более чем с одного игрового аккаунта - блокировка всех аккаунтов с IP адресом на 999 дней
2.13 Запрещено стоять AFK на /arena больше одной минуты - кик
2.14 Запрещен ДМ в Jail’e (Деморгане) - кик
2.15 Запрещено ДБ,Помеха-”Ковшом” в зелёной зоне  - 900 секунд Jail'a 
2.16 Запрещено использовать объект (/barrage) для помехи игровому процессу - Kick
2.17 Музыка в бумбоксе с многочисленным матом/розжигом/оскорблением - просьба сменить музыку, если игрок отказывается менять музыку - блокировка аккаунта с ИП адресом на 3 дня
2.18  Запрещена накрутка игровой статистики (в любом виде)  - Блокировка аккаунта на 999 дней 
2.19 Создавать банды, в названии которых содержатся: оскорбления, ненормативная лексика, оскорбление/унижение администрации, упоминание/оскорбление родителей, плагиат названия другой банды или выдача себя за администратора (и/или группу администраторов) - Принудительная смена названия банды, в противном случае – блокировка аккаунта лидера банды с IP адресом на 7 дней
2.20 Запрещено тратить/раздавать баганную валюту - Блокировка аккаунта на 999 дней
2.21 Использование рекламы/ненормативной лексики/оскорбления/упоминания родителей, администрация, игроков в баннере - если игрок находится в игре(просьба сменить название), если игрок отказывается менять сообщение в баннере - блокировка аккаунта с ИП адресом на 3 дня

[3] Наказания за нарушение правил чата:

3.0 Флуд - блокировка чата/репорта на срок от 120 до 1200 секунд
Cчитается от 4-х строк (держать интервал между 3 и 4 сообщением 30 - 40 секунд).
3.1 Спам - блокировка чата/репорта на срок от 120 до 1200 секунд
Cчитается от 4-х строк (держать интервал между 3 и 4 сообщением 30 - 40 секунд).
3.2 Оффтоп или Caps в репорт - блокировка репорта на срок от 120 до 1200 секунд
3.3 Попрошайничество в любом чате/репорте - блокировка чата/репорта на срок от 120 до 1200 секунд Пример нарушения:  “Дайте 100к, пожалуйста, дайте аксессуары и т.п высказывания”.
3.4 Ненормативная лексика (завуалированная ненормативная лексика так-же запрещена) - блокировка чата/репорта на 300 секунд
3.5 Унижение/оскорбление игрока(-ов) (завуалированные унижение так-же запрещены) - блокировка чата/репорта 400 секунд
3.6 Оскорбление/унижение администрации - блокировка чата/репорта на 2500 секунд.
3.7 Неадекватное поведение - блокировка чата/репорта на срок от 600 до 5000 секунд. 
3.8 Упоминание/оскорбление родителей  - блокировка чата/репорта на 5000 секунд
3.9 Упоминание сторонних проектов - блокировка чата/репорта на 1000 секунд Пример нарушения: “Пойдёшь играть на *******?”
3.10 Реклама иного проекта/сайта/группы - блокировка аккаунта с IP адресом на 7 - 999 дней или блокировка чата на 5000 секунд(до бана) (В зависимости от возможности администратора). Пример нарушения: “Все пошли играть на мой сервер, IP: *****” ; “Открылся новый проект, группа ВК: *********”.
3.11 Выдача себя за администрацию проекта - блокировка чата/репорта на 2500 секунд
3.12 Клевета на администрацию - блокировка чата/репорта на 3000 секунд
3.13 Оскорбление проекта/сервера - блокировка аккаунта с IP адресом на 999 дней или ЧСП, или блокировка чата на 5000 секунд(до бана) (В зависимости от возможности администратора).
3.14 Запрещен розжиг Межнациональной розни - блокировка чата на 5000 секунд (Примечание: К Межнациональной розни приравнивается: Оскорбление то или иной страны, расизм, расы, оскорбление национальности, оскорбление религии)
3.15 Злоупотребление символами - Блокировка чата на 600 секунд (Примечание: мут чата за злоупотребление символами выдается при 10 одинаковых символах, и 20 разных). Пример нарушения: Злоупотреблением символов являются сообщения по типу "1111111111111111", "@@@@@@@@@@@@@@@@@@"
3.16 Запрещены многочисленные нарушения правил чата - блокировка аккаунта от 3 до 7 дней (Примечание: Наказание выдается за 10+ скринов нарушения игрока)
3.17 Провокация игроков на нарушение правил сервера - 5000 сек мута

[4] Правила для игроков с любым уровнем VIP статуса:

4.1 Запрещено телепортироваться к игрокам с целью убить их/телепортироваться к игрокам с целью создания помехи игровому процессу - 3000 секунд Jail'a
4.2 Запрещено создавать игровые помехи флаем и флай каром (/fly,/flycar). Будь то помеха Мероприятию или помехи игровому процессу/нанесение вреда игрокам каким либо способом - 3000 секунд Jail'a
4.3 Запрещено использовать военную технику, оружие(РПГ,Ракетная установка) во вред игрокам в зелёной зоне или же на Мероприятии, будет расценено Администрацией как серьёзная помеха с помощью VIP'a игрокам в мирной зоне или же на Мероприятии - 3000 секунд Jail'a
4.4 Запрещено использовать /fly на работах - 3000 Секунд Jail'a
4.5 Нарушение правил чата в названии VIP статуса - принудительная смена вип названия + VIP выговор

[5] Правила проведения /gw, /gangwar:

5.1 Запрещен Spawn Kill - 600 секунд Jail'a
5.2 Запрещено использовать наркотики на каптах - 500 секунд Jail'a
5.3 Запрещено использование команд: /s , /r , /spawn , /kill , /heal , /goto , /skin - 600 секунд Jail’a
5.4 Запрещён ДБ: ДБ вертолётом, стрельба с автомобиля/мотоцикла - 600 секунд Jail’a
5.5 Убийство вне зоны капта - 600 секунд Jail’a

[6] Правила проведения мероприятий:

6.1 Заранее подготовиться к проведению МП.
6.2 Если нужна помощь - обратиться с просьбой к другому свободному администратору.
6.3 Вести себя на мероприятии культурно, без матов, нервов и психов.
6.5 Не оскорблять игроков, при любом их поведение.
6.6 Запрещено участвовать в мероприятие администраторам, в том числе и тем, кто его проводит (исключение: главный администратор).
6.7 Не проводить МП, если не набралось 3 и более игроков.
6.8 Проводить мероприятия в /dt (исключение МП касается всего игрового мира)
Пример нарушения: МП “Прятки” в /dt 0
6.9 Если Вы проводите совместное МП - ЗП получает лишь один администратор.
6.10 Интервал между МП - 5 минут.
6.12 Администратору, не достигшему пятого уровня административных правил, запрещено проводить мероприятие.
6.13 Администраторам запрещено каким-либо образом помогать администратору ниже 5 уровня проводить мероприятие, или участвовать в нем.

[7] Обязанности для администрации:

7.1 Быть адекватным и грамотным.
7.2 Знать все правила сервера.
7.3 Разбираться в видах запрещенного ПО.
7.4 Следить за игровым чатом.
7.5 Незамедлительно проверять игроков, на которых поступила жалоба в /report.
7.6 Пресекать и наказывать любых игроков нарушающих правила сервера.
7.7 Проводить мероприятия/викторины/ прочее развлечения.
7.8 Выдавать наказания строго по критериям 
7.9 Проводить в день 1+ мероприятия. 
7.10 Как только зашли на сервер, обязательно ввести /alogin
7.11 Проявлять уважение к игрокам.
7.12 Каждый администратор обязан надёжно защитить свой аккаунт. При взломе > бан аккаунта и снятие, восстановления не будет.
7.13 Иметь доказательство на каждое выданное наказание, в том числе скриншоты принятия форм.

[1 lvl] /re - Начать наблюдение за каким либо игроком
[1 lvl] /reoff - Прекратить наблюдение за каким либо игроком
[1 lvl] /mp - Создание | Проведение Мероприятия
[1 lvl] /apanel(ap) - Админ-Панель
[1 lvl] /access - Проверка доступа к командам
[1 lvl] /adminfo - Проверка своей админ-статистики
[1 lvl] /admpoints - Проверка онлайна для выдачи баллов
[1 lvl] /gethere [ID] - Телепортировать игрока к себе
[1 lvl] /agm - Админ-ГМ работает только, если у вас есть доступ
[1 lvl] /ans - Ответить на вопрос игрока, который пришёл в репорт
[1 lvl] /ot - Ответить от имени администратора
[1 lvl] /acolor - Изменить цвет админ-чата
[1 lvl] /flood - Флуд об онлайне и продажи адм
[1 lvl] /mess - Писать в общий чат от имени администратора
[1 lvl] /a - Админ чат
[2 lvl] /muteakk - Замютить игрока в оффлайне.
[2 lvl] /jailakk - Посадить игрока в КПЗ в оффлайне.
[2 lvl] /cc - Очистить чат (без причины выговор!)
[2 lvl] /iwep - Проверить какие оружия есть у игрока
[2 lvl] /rmute - Заблокировать репорт игроку.
[2 lvl] /unrmute - Разблокировать репорт игроку.
[2 lvl] /rmuteakk - Заблокировать репорт игроку в оффлайне.
[2 lvl] /mutem [ID] - Выдать мют за мат
[2 lvl] /mutef [ID] - Выдать мют за флуд
[2 lvl] /muteo [ID] - Выдать мют за оскорбление
[2 lvl] /mute - Выдать мют
[2 lvl] /unmute - Снять мют игроку
[2 lvl] /jailed - Проверить кто находит в КПЗ
[2 lvl] /jail - Посадить игрока в КПЗ
[2 lvl] /unjail - Выпустить игрока из КПЗ
[2 lvl] /mpwin [ID] - Выдать приз за МП
[2 lvl] /online - выдача призов за онлайн
[2 lvl] /tpcor - Телепортироваться по координатам
[3 lvl] /jetpack - Выдать джет-пак
[3 lvl] /kick - Кикнуть игрока
[3 lvl] /getcar - Телепортировать машину по ID к себе
[3 lvl] /gotocar - Телепортироваться к машине по ID
[3 lvl] /slap - Слапнуть игрока
[4 lvl] /veh - Создать машину
[4 lvl] /delcar - Удалить машину по ID
[4 lvl] /entercar - Сесть в машину по ID
[4 lvl] /freeze - Заморозить/Разморозить игрока
[4 lvl] /admfly - Использовать админ-флай
[4 lvl] /ears - Включить чтение PM игроков.
[4 lvl] /gotoderby - Телепортироваться для проведения derby
[5 lvl] /tweap - Забрать оружие
[5 lvl] /setweap - Выдать оружие
[5 lvl] /flymp - Подкинуть всех игроков в воздух для МП
[5 lvl] /spawncars [секунды] - Заспавнить все не занятые машины на сервере
[5 lvl] /spveh - Заспавнить не занятые машины в радиусе
[5 lvl] /aspawn - Заспавнить игрока по ID
[5 lvl] /sethp - Выдать игроку определённое кол-во HP
[6 lvl] /banc - Выдать бан аккаунта за читы(количество дней автоматически выдаётся)
[6 lvl] /ban - Выдать бан аккаунта
[6 lvl] /iban - Выдать бан аккаунта и автоматически заблокировать IP
[6 lvl] /auction - Запустить аукцион контейнеров
[6 lvl] /object - Выдать объекты игроку
[7 lvl] Ничего не найдено :(
[8 lvl] /offban - Заблокировать аккаунт в оффлайне
[9 lvl] /score - дать/забрать очки (SCORE)
[10 lvl] /setnick - Принять заявку на смену ника
[10 lvl] /radpl - Включить радио определённому человеку
[10 lvl] /radall - Включить все радио
[10 lvl] /logs - Логи
[11 lvl] /unban - Разблокировать игрока
[11 lvl] /unbanip - Разблокировка IP игрока
[12 lvl] /banip - Заблокировать IP игроку
[13 lvl] /logsn - Админ-Логи по нику
[14 lvl] Ничего не найдено :(
[15 lvl] /setskin - Сменить скин
[15 lvl] /stopcapt - Закончить капт на Gang WAR (КОТОРЫЙ /gw)
[15 lvl] /timercapt - Обнулить время на GANG WAR (КОТОРЫЙ /gw)
[15 lvl] /offstats - Посмотреть статистику оффлайн игрока
[15 lvl] /vk - Дать ссылку на сайт
[15 lvl] /settime - Установить время на сервере
[15 lvl] /weater - Установить погоду на сервере
[15 lvl] /floodtimer - Установить время автофлуда о продажи админки
[15 lvl] /delcarall - Удалить все машины в радиусе
[15 lvl] /moneyall - Раздать всем игроками вирты 
[15 lvl] /avig - Выдать/Снять администратратору выговор 
[15 lvl] /giverep - Выдать банде репутацию [ФД]
[15 lvl] /givefunt - Выдать фунты [ФД]
[15 lvl] /createsanta - Создать санту(НЕЛЬЗЯ) [ФД]
[15 lvl] /givetime - Выдать время отыгранное игроку [ФД]
[15 lvl] /kartox - Выдать картофель игроку [ФД]
[15 lvl] /drov - Выдать дрова игроку [ФД]
[15 lvl] /givegold - Выдать золото игроку [ФД]
[15 lvl] /coins - Выдать RDS коины игроку [ФД]
[15 lvl] /scoreall - Раздать всем очки [ФД]
[15 lvl] /setvip - Выдать VIP аккаунт [ФД]
[15 lvl] /gzcolor - Перекрасить территорию на /GW
[15 lvl] /sniat - Снять администратора в онлайне
[16 lvl] /setleader - Поставить/Снять лидера организации
[16 lvl] /create - Создать объект [ФД]
[16 lvl] /edits - Редактировать объект [ФД]
[16 lvl] /createp - Пересоздать объект [ФД]
[16 lvl] /destroy - Обновить объекты [ФД]
[16 lvl] /select - Объекты [ФД]
[16 lvl] /move - Движение объектов [ФД]
[16 lvl] /rot - Объект
[16 lvl] /write - Текст объекты
[16 lvl] /asellhouse - Продать дом по ID
[16 lvl] /offadmins - Посмотреть полный список админов онлайн и оффлайн
[16 lvl] /saveall - Сохранить данные сервера
[16 lvl] /score - Выдать очки игроку
[16 lvl] /setdonaterub - Выдать донат игроку [ФД]
[17 lvl] /checkadm2 - Посмотреть когда администраторы последний раз заходили
[17 lvl] /checkadm - Посмотреть норму у админов
[17 lvl] /donateall - Раздать всем донат [ФД]
[17 lvl] /razdach - Включить раздачу [ФД]
[17 lvl] /makeadmin - Выдать админ-права [ФД]
[17 lvl] /gzcolor2 - Выдать терретории на войне банд (/gangwar) 
[17 lvl] /timercapt2 - Сбить таймер на войне банд (/gangwar) 
[17 lvl] /glpanel - Панель главных администраторов
[17 lvl] /donflood - Донат-флуд
[18 lvl] /sbiz - Включить/Отключить информацию о доходе бизов(для всех или только для игрока) [ФД]
[18 lvl] /sban - Скрытый бан
[18 lvl] /stoprazd - Закончить раздачу [ФД]
[18 lvl] /allscore - Включить/отключить автораздачу очков
[18 lvl] /autoflooder - Включить/отключить автофлуд об онлайне 
[18 lvl] /autoraz - Включить/отключить раздачу (рубли/очки каждый час) 
[18 lvl] /setcoll - Включить/Отключить игроку колллизию [ФД]
[18 lvl] /setstat - Управление аккаунтом игрока [ФД]
[18 lvl] /makeclub - Создать клуб [ФД]
[18 lvl] /addzone - Создать зелёную зону [ФД]
[18 lvl] /payday - Запустить payday [ФД]
[18 lvl] /makehouse - Создать дом [ФД]
[18 lvl] /uninvk - Удалить привязку ВК от аккаунта [ФД]
[18 lvl] /setworld - Отправить в виртуальный мир [ФД]
[18 lvl] /derbyrestart - Обнулить таймер дерби
[18 lvl] /parkourrestart - Обновить таймер паркура
[18 lvl] /helpbus - Информация о создании бизнесов [ФД]
[18 lvl] /sellbus - Продать бизнес [ФД]
[18 lvl] /createbus - Создать бизнес [ФД]
[18 lvl] /removebus - Удалить бизнес [ФД]
[18 lvl] /gotobus - Телепортироваться к бизнесу по ID
[18 lvl] /house - ТП к дому по ID 
[18 lvl] /acsettings - Настройки античита [ФД]
[18 lvl] /cpromo - Создать промокод [ФД]
[18 lvl] /prefix - Выдать префикс( Если есть доступ )
[18 lvl] /delprefix - Удалить префикс
[18 lvl] /getip - Узнать IP игрока
[18 lvl] /pgetip - Узнать сколько аккаунтов с одного IP
