[1] Основные правила:

1.1 Запрещено нарушать правила - выговор
1.2 Запрещено использовать права администратора в личных целях, либо во вред игрокам - выговор.
1.3 Запрещено выдавать наказания из-за личной неприязни - выговор
1.4 Запрещено выдавать наказания с указанием некорректных причин - выговор
1.5 Запрещено угрожать игрокам без причины - выговор
1.6 Запрещено игнорирование требования старшей администрации - выговор
1.7 Запрещено убивать с минигана вне мероприятия - выговор
1.8 Запрещено выяснение личных отношений - выговор
1.9 Запрещена травля других игроков/администраторов - выговор
1.10 Запрещена провокация игроков на нарушение правил проекта - выговор
1.11 Запрещено "учить" других администраторов - выговор
1.12 Запрещено использовать ПО, которое изменяет процесс игры - снятие с поста администратора и блокировка аккаунта на 7 дней с ИП адресом
(Исключение: WallHack.)
1.13 Запрещено создание мультиаккаунтов/твинков - блокировка двух аккаунтов на 999(основы и твинка)
1.14 Запрещено выдавать оружие себе/игрокам (Исключение: мероприятие.) - выговор
1.15 Запрещено проверять игроков в игре - выговор. Проверки разрешено проводить только ЗГА, ГА и выше.
1.16 Запрещено распространять админ-информацию - выговор/снятие с ЧСП
1.17 Запрещено просить повышение - выговор
1.18 Запрещено бездействовать - выговор
1.19 Запрещено суммировать наказания - выговор
(Но в том случае, когда игрок нарушает одно и то-же правило несколько раз, администратор имеет полное право выдать ему наказание с той-же причиной но с увеличением срока самого наказание в 2, 3, 4, … раза, вплоть до максимально допустимого значения.)
1.20 Запрещено находится в AFK без ESC больше 5 минут - выговор
1.21 Запрещено выдавать объекты игрокам - выговор
1.22 Запрещено выдавать любые наказание игрокам без доказательств - выговор
     (Примечание: хранить доказательства 48 часов)
1.23 В случае выдачи наказания по форме, администратор, кинувший форму, предоставляет доказательства. Иначе - выговор
1.24 Запрещён флуд в /a чат без причины - выговор
1.25 Запрещено использовать скрипты для накрутки статистики
     Пример нарушения: Использование /ot при выдаче наказания (исключение: /ban, /iban, /bc) 
1.26 Запрещено уходить с поста администратора по выговорам или ПСЖ 3 и более раз - блокировка аккаунта на 999 дней, либо бан в административной беседе (на усмотрении руководящей администрации)
1.27 Запрещено общаться с игроками на ты, от лица администратора - устное предупреждение/выговор
1.28 Администраторам, 15+ уровеня -  запрещено стоять в АФК больше 30 минут (для ЗГА, ГА, ПГА не более часу) - выговор
1.29 Запрещено оставлять сообщение в обсуждениях "Жалобы на администрацию", "Жалобы на игроков" если они не являются руководящим составом - выговор
1.30 Запрещено предоставлять фрапс на стрельбу длинной менее 20-и секунд - выговор
1.31 Запрещено флудить формами на выдачу наказаний - выговор
1.32 Запрещено пользоваться формами в шуточной форме - выговор
 1.33 Запрещено оспаривать решения/действия руководящего состава
     (Исключение: Если выговор был выдан неверно.)
1.34 Администратору запрещено оскорблять самого себя, будет расцениваться как неадекватное поведения, от лица администратора - выговор
1.35 Запрещено играть на других серверах проекта во время поста администратора - выговор
1.36 Администратору запрещено состоять в любых организациях - попросить выйти, в случае отказа - снятие
1.37 Создавать помеху игрокам/администрации с помощью административных команд - выговор (/slap, /freeze, /sethp и т.д.) 
1.38 Администратору запрещено попрошайничать валюту в любом её проявлении - выговор 
1.39 Запрещено выдавать бан за стрельбу без трассеров - выговор
     Пример нарушения: бан за AIM
     (Исключение: мобильные администраторы)
1.40 Запрещено снимать наказание, выданное другим администратором, исключение: старший администратор - выговор
1.41 Нарушение правил к определенной команде /access - выговор
      Пример нарушения: Флуд/капс в /mess и другие нарушения
      Пример нарушения: Неверная выдача блокировки чата (не то кол-во секунд)
1.42 Если администратор в течении пяти минут не авторизовался в /alogin - выговор
1.43 Администратору 18 LVL запрещено заходить в слежку(/re) за руководящим составом - выговор
1.44 Запрещено выдавать наказание за нарушение правил чата в /pm без жалобы игрока - выговор
      (Исключения: Оскорбление/унижение администрации и родных, пиар, реклама серверов, упоминание сторонних проектов)

 [2] Наказание за нарушения игровых правил: 

2.1 Использование читов, программ и скриптов, несущих вред игрокам - блокировка аккаунта с ИП адресом на 7 дней либо jail 3000 секунд
    Пример нарушения: aim, rvanka, sobeit
2.2 Использование читов,программ и скриптов, НЕ несущие вред игрокам - 900 секунд Jail'a
     Пример нарушения: Метла, Parkour мод, SpeedHack, сбив анимации, Fly Car
2.3 Серьезная помеха игрокам - 300-3000 секунд Jail'a
     Пример нарушения: SpawnKill, DM ZZ, CAR ZZ, Помеха работе, DB ZZ, помеха в казино, помеха на мероприятии.
2.4 Обман игрока - бан с ИП адресом на 30 дней (по возможности восстановления утраченного)
2.5 Передача, продажа/покупка аккаунта(-ов), либо любой игровой валюты за реальные деньги - удаление/блокировка аккаунта(-ов) на 999 дней с IP адресом
2.6 Игрокам запрещено находится на админ острове - Kill, последующий раз 300 секунд Jail'a
2.7 Использование никнеймов в который содержится: Оскорбление, ненормативная лексика, оскорбление/унижение администрации, упоминание/оскорбление родителей, плагиат ника администратора/игрока - кик игрока с причиной Никнейм (1/3)... вплоть до (3/3), после этого - блокировка аккаунта без ИП адреса на 7 дней
2.8 Использование любого вида транспорта (исключение: велосипеды/мотоциклы) в пределах /trade - 300 секунд Jail'a
     (Исключение: велосипеды/мотоциклы)
2.9 Использование личного помощника в целях нарушения правил сервера - просьба сменить название, если игрок отказывается менять описание помощника - блокировка аккаунта с ИП адресом на 3 дня
2.10 Использование багов несущих вред проекту в целом - блокировка аккаунта с IP адресом на 999 дней
2.11 Использование багов НЕ несущих вред серверу/проекту - 300 секунд Jail'a
     Пример нарушения: С паccажирского места Т/C (при помощи дигла), багоюз на ферме и т.п.
2.12 Запрещено находится в игре более чем с одного игрового аккаунта - блокировка всех аккаунтов с IP адресом на 999 дней
2.13 Запрещено стоять AFK на /arena больше одной минуты - кик
2.14 Запрещен ДМ в Jail’e (Деморгане) - кик
2.15 Запрещено ДБ,Помеха-”Ковшом” в зелёной зоне  - 900 секунд Jail'a 
2.16 Запрещено использовать объект (/barrage) для помехи игровому процессу - Kick
2.17 Музыка в бумбоксе с многочисленным матом/розжигом/оскорблением - просьба сменить музыку, если игрок отказывается менять музыку - блокировка аккаунта с ИП адресом на 3 дня
2.18  Запрещена накрутка игровой статистики (в любом виде)  - Блокировка аккаунта на 999 дней 
2.19 Создавать банды, в названии которых содержатся: оскорбления, ненормативная лексика, оскорбление/унижение администрации, упоминание/оскорбление родителей, плагиат названия другой банды или выдача себя за администратора (и/или группу администраторов) - Принудительная смена названия банды, в противном случае – блокировка аккаунта лидера банды с IP адресом на 7 дней
2.20 Запрещено тратить/раздавать баганную валюту - Блокировка аккаунта на 999 дней

[3] Наказания за нарушение правил чата:

3.0 Флуд - блокировка чата/репорта на срок от 120 до 1200 секунд
Cчитается от 4-х строк (держать интервал между 3 и 4 сообщением 30 - 40 секунд).
3.1 Спам - блокировка чата/репорта на срок от 120 до 1200 секунд
Cчитается от 4-х строк (держать интервал между 3 и 4 сообщением 30 - 40 секунд).
3.2 Оффтоп или Caps в репорт - блокировка репорта на срок от 120 до 1200 секунд
3.3 Попрошайничество в любом чате/репорте - блокировка чата/репорта на срок от 120 до 1200 секунд
     Пример нарушения:  “Дайте 100к, пожалуйста, дайте аксессуары и т.п высказывания”.
3.4 Ненормативная лексика (завуалированная ненормативная лексика так-же запрещена) - блокировка чата/репорта на 300 секунд
3.5 Унижение/оскорбление игрока(-ов) (завуалированные унижение так-же запрещены) - блокировка чата/репорта 400 секунд
3.6 Оскорбление/унижение администрации - блокировка чата/репорта на 2500 секунд.
3.7 Неадекватное поведение - блокировка чата/репорта на срок от 600 до 5000 секунд. 
3.8 Упоминание/оскорбление родителей  - блокировка чата/репорта на 5000 секунд
3.9 Упоминание сторонних проектов - блокировка чата/репорта на 1000 секунд
     Пример нарушения: “Пойдёшь играть на *******?”
3.10 Реклама иного проекта/сайта/группы - блокировка аккаунта с IP адресом на 7 - 999 дней или блокировка чата на 5000 секунд(до бана) (В зависимости от возможности администратора).
     Пример нарушения: “Все пошли играть на мой сервер, IP: *****” ; “Открылся новый проект, группа ВК: *********”.
3.11 Выдача себя за администрацию проекта - блокировка чата/репорта на 2500 секунд
3.12 Клевета на администрацию - блокировка чата/репорта на 3000 секунд
3.13 Оскорбление проекта/сервера - блокировка аккаунта с IP адресом на 999 дней или ЧСП, или блокировка чата на 5000 секунд(до бана) (В зависимости от возможности администратора).
3.14 Запрещен розжиг Межнациональной розни - блокировка чата на 5000 секунд
     (Примечание: К Межнациональной розни приравнивается: Оскорбление то или иной страны, расизм, расы, оскорбление национальности, оскорбление религии)
3.15  Злоупотребление символами - Блокировка чата на 600 секунд
Пример нарушения: Злоупотреблением символов являются сообщения по типу "1111111111111111", "@@@@@@@@@@@@@@@@@@"
3.16  Запрещены многочисленные нарушения правил чата - блокировка аккаунта от 3 до 7 дней
            (Примечание: Наказание выдается за 10+ скринов нарушения игрока)
3.17 Провокация игроков на нарушение правил сервера - 5000 сек мута

[4] Правила для игроков с любым уровнем VIP статуса:

4.1 Запрещено телепортироваться к игрокам с целью убить их/телепортироваться к игрокам с целью создания помехи игровому процессом (/fly,/flycar) в Зеленой Зоне - 3000 секунд Jail'a  + VIP выговор
4.3 Зап - 3000 секунд Jail'a  + VIP выговор
4.2 Запрещено создавать игровые помехи игровому процессом (/fly,/flycar) в Зеленой Зоне - 3000 секунд Jail'a  + VIP выговор
4.3 Запрещено использовать военную технику, оружие(РПГ,Ракетная установка) во вред игрокам в зелёной зоне или же на Мероприятии, будет расценено Администрацией как серьёзная помеха с помощью VIP'a игрокам в мирной зоне или же на Мероприятии - 3000 секунд Jail'a  + VIP выговор
4.4 Запрещено использовать /fly на работах - 3000 Секунд Jail'a  + VIP выговор
4.5 Нарушение правил чата в названии VIP статуса - принудительная смена вип названия + VIP выговор

[5] Правила проведения /gw, /gangwar:

5.1 Запрещен Spawn Kill - 600 секунд Jail'a
5.2 Запрещено использовать наркотики на каптах - 500 секунд Jail'a
5.3 Запрещено использование команд: /s , /r , /spawn , /kill , /heal , /goto , /skin - 
600 секунд Jail’a
5.4 Запрещён ДБ: ДБ вертолётом, стрельба с автомобиля/мотоцикла - 600 секунд Jail’a
5.5 Убийство вне зоны капта - 600 секунд Jail’a

[6] Правила проведения мероприятий:

6.1 Заранее подготовиться к проведению МП.
6.2 Если нужна помощь - обратиться с просьбой к другому свободному администратору.
6.3 Вести себя на мероприятии культурно, без матов, нервов и психов.
6.5 Не оскорблять игроков, при любом их поведение.
6.6 Запрещено участвовать в мероприятие администраторам, в том числе и тем, кто его проводит (исключение: главный администратор).
6.7 Не проводить МП, если не набралось 3 и более игроков.
6.8 Проводить мероприятия в /dt (исключение МП касается всего игрового мира)
Пример нарушения: МП “Прятки” в /dt 0
6.9 Если Вы проводите совместное МП - ЗП получает лишь один администратор.
6.10 Интервал между МП - 5 минут.
6.12 Администратору, не достигшему пятого уровня административных правил, запрещено проводить мероприятие.
6.13 Администраторам запрещено каким-либо образом помогать администратору ниже 5 уровня проводить мероприятие, или участвовать в нем.

[7] Обязанности для администрации:

7.1 Быть адекватным и грамотным.
7.2 Знать все правила сервера.
7.3 Разбираться в видах запрещенного ПО.
7.4 Следить за игровым чатом.
7.5 Незамедлительно проверять игроков, на которых поступила жалоба в /report.
7.6 Пресекать и наказывать любых игроков нарушающих правила сервера.
7.7 Проводить мероприятия/викторины/ прочее развлечения.
7.8 Выдавать наказания строго по критериям 
7.9 Проводить в день 1+ мероприятия. 
7.10 Как только зашли на сервер, обязательно ввести /alogin
7.11 Проявлять уважение к игрокам.
7.12 Каждый администратор обязан надёжно защитить свой аккаунт. При взломе > бан аккаунта и снятие, восстановления не будет.
7.13 Иметь доказательство на каждое выданное наказание, в том числе скриншоты принятия форм.